ESchool Front-End  

(1 и 2 пункты пропущены, так как они написаны в backend)  

3. Установка  
  3.1. Для начала надо установить node.js с официального сайта (https://nodejs.org/en/).  
  3.2. Далее, вводим в командую строку 'npm install -g @angular/cli' в папке, где у нас был установлен node.js.  
  3.3. Теперь скачиваем front-end проекта, введя в командную строку 'git clone https://github.com/moooge89/eschool-front.git'.  
  Папку можно выбрать любую (то есть неважно, куда скачивать, главное чтобы вам было удобно).  
  3.4. После того, как вы скачали фронт-энд проекта, надо зайти в эту папку (eschool-front-master) через командую строку и ввести 'npm install'.  
  
4. Работа с проектом  
  4.1. После всей установки надо открыть папку через командую строку, в которой находится фронт-энд проекта (eschool-front-master).  
  4.2. В командной строке надо ввести 'ng serve'.  
  4.3. Если у вас выходить ошибка, вероятно, вы неправильно сделали 3.4. Команду надо ввести именно в папке фронт-енда через командую строку.  
  4.4. Командую строку не закрывать, потому что она нужна для работы фронт-энда. Если вы закрыли её, повторите 4 пункт.

5. Сайт  
  5.1. Убедитесь, что у вас работают и бэкенд и фронтенд проекта.  
  5.2. Если все работает, заходите в 'http://localhost:4200'.    
  5.3. Там увидите логин форму. В поле username надо ввести 'admin'. В поле password надо ввести тоже 'admin'.  
  5.4. После этого вы автоматически перейдете на 'http://localhost:4200/main'. Там вы должны увидеть таблицу с школьниками.  
  5.5. Убедитесть в работоспособности проекта: можно добавить нового школьника, нажав на 'Add New Student'. Можно изменить данные или удалить школьника, нажав на соответствующую кнопку (Edit / Delete). В поле search можно ввести текст, и таблица будет показывать всех школьников, у которых в имени или в фамилии есть данный текст.  Если совпадении не будет, то будут показываться все школьники.
